Blockchain

História - 2008 - Satoshi Nakamoto.

Trnasferências sem autoridade central(bancos).

Estrutura em formato de cadeia.

Ethereum
 Vários nós interconectados formando uma rede.
 Redes: Principal e secundária
 ether - moeda da rede
 1 Banco de dados em cada nó da rede.

Interação:
 Desenvolvedor
   web3.js


 Cliente
   Metamask
   Mist Browser
- Instalação do Metamask - Chrome App Store

Secret Backup Pharse
luxury shuffle stumble prize lady topic level wool harsh wolf laugh power

Usar rede Ropsen

0x6B77Ac075Dd0134D915647C3190Ac745Ce5Dacbc

Smart Contracts - Contratos intligentes
 


